# 作业1

JS课程1总结
---
**1.类比代码执行流程**

 以银行开户流程类比代码执行流程。
 - 提交开户申请：对应代码输入。
 - 银行的各项服务及内部处理
：对应代码进入编译器/解释器后的各自分析，解释，执行。
 - 银行的最终通过/驳回用户的申请
：对应代码最终的运算后的结果。

**2. 运行环境** 
  - 运行环境可以理解位一个可以执行代码的黑盒，按预设的格式输入数据，经过运行环境处理后，最终输出结果。
  - JS运行环境，一般包含内置库，V8引擎。
  -JS，有两种运行环境，浏览器运行环境，Node运行环境。

**3. V8引擎** 
  - V8引擎，就是JS代码编译成机器可以识别的代码，也就是解析和执行JS代码。
  
**4. 编译器/解释（执行）器** 
  - JS是解释型语言，边编译边执行，就会用到编译器/解释（执行）器，编译器/解释（执行）器V8引擎的一部分。
  
**5. 内置库** 
  - 内置库，就是JS运行环境自带的,已经封装好的,常用的功能服务的集合，写代码的时候可以直接引用。
  - 需要注意的是知道特定代码是什么含义和用法，还有就是不同运行环境下，内置库可能有区别，某些服务无法使用，或者写出来的代码调用的东西不一样。

**6. 第三方库** 
  - 第三方库，就是相对于内置库而言的，是由个人，公司等组织开发的库，能实现内置库没有涉及到的功能和服务。

**7. 学习JS的方向** 
  - 多练习，先把要实现的需求想清楚，流程列出来，尝试用学到过的代码把这个功能写出来，然后测试运行，挑错，直到能够实现功能。
  - 接着，多看相关资料书籍，多问问前辈，看看网上类似的代码，想想又没更好的实现方式，优化代码。
